你感到奇怪，整个身体都在发痒，你
无法移动你的胳膊和腿，当你在地球上发生了什么
打睡好吧，不要惊慌，它一定只是一个
梦见你睁开眼睛环顾四周
下一刻，您内部恐惧时要谨慎地尖叫
您看不到熟悉的颜色，就好像您在一个俱乐部下
明亮的霓虹灯周围的一切都是蓝色或
绿色或紫色，您无法区分红色罂粟花
并且您对此很有把握，这可以延长墙纸的使用时间
您会在uv光谱和蓝色中看到世界
紫罗兰色和紫色对您来说似乎最诱人
然后您突然意识到周围的一切都很大
真的很大，你的枕头看起来像小珠穆朗玛峰
天花板似乎离酒店很远，也难怪它会吓到你
你的回形针大小甚至更糟
你的头移动得不够远，无法检查身体
您决定是时候打破改变视力和变态的奥秘了
您需要做的大小就是照镜子
你试图坐在床上坐起来没有运气，你的四肢不会回应
突然地，您的身体开始
表现得好像某物在您背后移动，而您
发现自己徘徊在空中，哦，你有一个
不祥的预感，您将不会喜欢在镜子中看到的东西
你飞翔，那声音听起来多么疯狂
靠近镜子另一个内部的尖叫声
你的身体苗条又毛茸茸，你无法弄清楚它的颜色，但是你
看到足以理解其条纹的种类
你看着前面的四个翅膀
比后面的要大六个
细小腿好，否认明显是没有用的
你是一只蜜蜂，它将解释你对颜色的感知方式
看到紫外线中的世界可以让蜜蜂发现着陆带
那些将昆虫引导到它们收集的花蜜中
现在您手头有另一个问题，您需要弄清楚您是哪种蜜蜂
你是女王吗，无人驾驶飞机，是工人吗？
要很酷，你看不到其他蜜蜂
女王整天跟随着女王
喂食和清洁，加上您在蜂巢外面醒来
女王几乎不会离开她
在她生命的前两，三周发生交配，或者
永远不要重复，也不要离开人满为患的蜂巢
在这种情况下，工蜂停止喂养女王以使其苗条
否则她将无法飞行，所以你不是女王，也许是为了
尽管标题如此好，但蜜蜂却无法蜂巢或排序
她周围的主要工作是产卵
而且男孩子很擅长女王每天最多可以产下2000个鸡蛋
每43秒大约有一个鸡蛋忙
蜜蜂好吧，也许你是无人驾驶的蜜蜂，那些只生活在里面的雄性蜜蜂。
春季和夏季，声誉不好
据传他们很胖懒惰又饿
他们不做蜂蜜，但他们喜欢嚼蜂蜜
他们不保护女王或蜂巢，但他们需要保护
他们不打扫地方或建造任何东西，甚至没有毒刺
唯一的任务是与女王交配并传播健康的牛仔裤
啊，但这很重要，看起来好像你是无人蜂
虽然他们有大眼睛和宽阔的身体
你的眼睛中等大小，腰部细小
这表示您是工蜂，但哪一个
房屋蜜蜂，护士，建筑工人，清洁工，大号服务员，承办人或
也许不管你如何，你都是警卫或觅食者
当天上的香气袭来时，你就表现出自己是在沉思中
你能闻到窗户的味道
已关闭，但您设法通过
狭窄的裂缝啊自由，嘿，那是
闻到薰衣草花香，你离得更近，
落在其中之一上的花粉粒开始粘在您的身上
一段时间后毛茸茸的腿，你收集的所有花粉是
安全地装在后腿的花粉篮中
遮盖住它们的毛发有助于将其固定在位
哇哇，但这使沉重的负担很重，蜜蜂可以承载一半的身体
这些马鞍包的重量突然突然听到嗡嗡声和斑点
旁边的花朵上还有另一只蜜蜂，这让您感到困惑，蜜蜂也注意到了
你，开始跳舞，嘿，嗡嗡声是什么，告诉我是什么
发生但最恐怖的是
你的身体正在用自己的舞来回应
太糟糕了，您仍然对这种蜜蜂语言感到恐惧，无法弄清楚是什么
在飞行和采集花粉之后，所有的摇摆和摇摆意味着什么
感觉就像你已经疲倦了几个小时
工作很多，有时会飞近六英里
以每小时15英里的速度，你是如此累，以至于你的小翅膀
不能动了，你跌倒在人行道上很棒
你会休息一会儿哦，突然间，你感觉到地面开始了
片刻之间震动，巨大的阴影遮住了阳光
至少是有人的脚，你可以说你过着美好的生活
但是等脚停下来然后移开
你决定在那里休息一会儿然后继续寻找食物
哦，没有地面再次晃动，双脚在回头
你会感到某种神秘的力量将你抬离地面
然后最可口的气味击中了您的天线
这个人知道把戏加糖的水
你饥肠地吞没了这绝症，几乎
瞬间感觉就像黄瓜一样新鲜，翅膀开始四分五裂，然后升起
空中谢谢你好心的人，但是是时候了
你飞去工作，但是就像你开始提高自己的速度一样
感到巨大的打击，然后黑暗
为什么你的身体这么疼哦藤壶
你是一只蜜蜂，你睁开眼睛，看着你的腿和手臂
摆动手指和脚趾，所以这只是一个梦
真是令人欣慰的是，为什么你躺在马路附近的地面上
而不是躺在舒适的床上